# Хващевский Максим Анатольевич
## Начинающий разработчик

Рассматриваю развитие в профессии в сторону Backend-разработки на основе Python, настроен на обучаемость. 
Закончил курсы лекций с практикой в рамках учебной программы по таким дисциплинам: 
- C++ (включая ООП);
- Android;
- Технологиям проектирования программного обеспечения;
- Базы данных и их системы управления;
- Системный анализ и иследование операций;
- Основы машинного обучения;
- Интернет технологии и Веб-программирование (Основы HTML, CSS, JS, React);
- Современные системы программирования (Основы C# и .NET);
- Системы управления ресурсами предприятия (1C:8 Предприятие).
В данный момент основными моими интересами являются:
- Android-dev;
- Python;
- Microsoft SQL Server;
- 1C:8.
  
Ищу возможность применить знания на практике.
Готов выполнить тестовое задание, чтобы продемонстрировать уровень навыков.

### Контакты
- https://t.me/malirucos
- makshvashevskiyi@gmail.com
- https://github.com/Hvashevskiyi
- +375 (29) 933-86-52

## Навыки

Ниже приведено краткое описание навыков. Готов более детально обсудить технологии на собеседовании.

### Android 
- Создание и поддержка пользовательского интерфейса;
- Разработка и оптимизация кода с использованием Android SDK;
- Обеспечение совместимости приложений с различными версиями ОС.

### C++
- Знаю и уверенно использую основные алгоритмы и имею понимание их работы;
- Знаю основы ООП и применяю в реализации практических задач;
- Использую шаблоны в проектировании.

### SQL 
- Умею создавать SQL-скрипты, включающие сложные запросы к большим базам данных;
- Изучаю и использую параметры безопасности для авторизованного доступа пользователей;
- Знаю администрирование баз данных, включая мониторинг и управление.

### Python
- В процессе изучения с целью дальнейшего развития в напрпвления Backend и DataScience.

### Tools
Использую Windows 11 в качестве рабочей ОС. Есть опыт использования Figma для работы с дизайн-макетами. Использую редакторs Visual Studio Code, Android Studio, SQL Server Management Studio, MySQL Workbench.

### Английский
PRE-INTERMEDIATE/INTERMEDIATE. Читаю техническую документацию, периодически используя Google Translate.

## Образование

### Инженер по информационным технологиям
2021-..., Белорусский государственный университет информатики и радиоэлектроники, Автоматизированные системы обработки информации, 3-4 курс.
